Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Alikabok!
Tumahimik ka!
Xiao Huaijin!
Bitawan mo siya!
Mag-ingat ka sa paghinga.
Ibigay mo sa akin ang sulat.
Kung hindi,
Papatayin ko siya ngayon din.
Napatay mo na ako minsan.
Ngayon, pantay ka na
sinusubukang patayin ang nag-iisa kong kamag-anak!
Hinding-hindi kita bibitawan!
Huwag kailanman!
Galit ako sa sarili ko
para hindi mo mabura ang iyong kaluluwa
at pinipigilan kang
magkaroon ng pangalawang buhay!
Ikaw at ang iyong ama
naging sanhi ng pagpaslang sa pamilyang Shen.
Marami na kayong nagawang
karumal-dumal na gawain!
Ngunit ang langit ay patas.
Binigyan nila ako ng pagkakataong
makabawi sa ginawa nila!
Kasama ka lang?
Sa tingin mo ba kaya mong sirain ang pamilya ko?
Subukan mo kung maglakas-loob ka.
Bigyan mo ako
ang sulat!
Alikabok!
Changning! Iligtas mo ako!
- Yunqi!
- Changning!
Yunqi?
Huwag kang lumapit sa akin.
Huwag kang lumapit sa akin!
Masakit 'yun,
Alikabok...
♪Sa mga araw ng kabataan ng katuwiran♪
Nawala ka na ba sa sarili mo?
Siya lang ang kamag-anak ko!
Yunqi!
Akala ko gusto mong maghiganti.
Tinutulungan lang kita rito.
Ngayon, wala ka nang anumang kahinaan.
Magagawa mo na ito
ngayon nang walang anumang pag-aalinlangan.
♪Pagbabalik-tanaw sa langit at lupa♪
Akala ko...
Akala ko wala kang pagpipilian!
Akala ko talaga may balak kang
tulungan ako!
Lumalabas na ang lahat ay pawang
ang aking pangarap!
Palagi kang
ang walang awang si Gobernador Pei sa lahat ng panahon.
Hindi ka talaga nagbago!
Ang kabutihang-loob ay isang mahalagang katangian.
Hindi lahat ay kayang bayaran ito.
Oo.
Ang tanga ko talaga!
Napagkamalan kong pagmamahal ang mga kaswal mong pakikipagrelasyon .
Napagkamalan kong
sinseridad ang mga lihim mong motibo.
Hindi mo kailangang masyadong magalit.
Ngayon, Xiao Huaijin
wala na sa iyo ang mga gamit.
Bukod dito, si Shen Yunqi ay
miyembro rin ng pamilyang Shen.
Hindi ba't tungkulin niya
para makatulong sa pamilya?
Tumahimik ka!
Huwag mong sabihin ulit ang pamilya Shen
sa harap ko.
Wala kang karapatan!
Mula sa sandaling ito,
naputol na ang ating mga ugnayan.
♪Parehong parang panaginip ngunit totoong-totoo♪
♪Isang kaisipan ang naghihintay
sa gitna ng hangin at niyebe♪
♪Sa mga alaalang dalisay at maliwanag♪
♪Pagbabalik-tanaw sa isang nakalipas na kabanata
ng ating buhay♪
♪Wala akong pinagsisisihan dito♪
Yunqi!
Alikabok,
pwede bang huwag mo na akong iwan ulit?
sa hinaharap?
Hindi ko kailanman gagawin
iiwan ka ulit.
=Ang Arkitekto=
=Episode 27=
(Napagkamalan kong pagmamahal ang mga simpleng pakikipagrelasyon mo)
(Angkan ng Shen)
(Ama,)
(Ina,)
(Nagkasala ako.)
(Nagkasala ako dahil
nagtiwala ako sa maling tao,)
(na naging sanhi ng pagkamatay ni Yunqi.)
(Gusto nilang ibaon natin
ang mga hinaing ng pamilyang Shen)
(sa ilalim ng lupa magpakailanman.)
(Pero hindi ko hahayaang masunod nila ang gusto nila.)
(Lalabanan ko sila hanggang dulo,)
(kahit na nangangahulugan ito na
kailangan kong itaya ang aking buhay.)
Shen Wenyuan ng
Grand Canal Transport System
ay masigasig na namamahala
sa kanyang negosyo sa loob ng mga dekada!
Nagbayad siya ng buwis sa korte ng hari
at ipinamahagi ang kayamanang pangkawanggawa
sa mga karaniwang tao.
Pero na-frame siya!
At, ang buong angkan niya ay
pinatay nang walang awa!
Tinutugtog ko ang tambol
para ipahayag ang aking hinaing!
Langit, alisin mo sana ang kasamaan!
Ang mundo ay hindi patas!
Manaig nawa ang hustisya ng Langit!
Sa pamamagitan nito ay hinihiling ko
sa Hukuman ng Pagsusuri ng Hukuman
upang muling buksan ang kaso ng
masaker sa pamilyang Shen
at linisin ang aming pangalan!
Nandito ako para tumugtog ng tambol
at magsumamo para sa hustisya!
Nawa'y alisin ng langit
ang napakalaking kasamaan sa mundo!
Ang mundo ay hindi patas!
Manaig nawa ang hustisya ng Langit!
Sa pamamagitan nito ay hinihiling ko
sa Hukuman ng Pagsusuri ng Hukuman
upang muling buksan ang kaso ng
masaker sa pamilyang Shen
at linisin ang aming pangalan!
Pag-uulat nang walang dahilan
at panggugulo sa mga tao.
Ilayo mo siya.
- Opo, ginoo.
Pumasok ka sa loob!
Hindi ko bibitawan ang sinumang maglalakas-loob na
Pigilan mo ako sa paglilinis
ng pangalan ng pamilya Shen.
Sa tingin mo kaya mo akong patayin?
Natatakot ako na
hindi mo pa sapat ang kakayahan.
Ikaw ang dumakip
at bumihag sa mga miyembro ng aking pamilya.
At ngayon, pinipigilan mo akong
linisin ang mga pangalan nila.
Bakit hindi mo ako patayin
sa isang suntok lang?
at angkinin ang kredito
sa harap ng iyong panginoon?
Masyado mong minamaliit ang sarili mo.
Pagkuha ng buhay mo
ay isang piraso ng keyk.
Ngunit ang Kanyang Kamahalan ay matalino.
Ang korte ng hari ay kumikilos lamang ayon
sa itinatag na mga batas at regulasyon.
Tungkol naman sa parusang matatanggap mo,
batas ang magpapasya niyan.
Buong pamilya ko
ang nagdusa ng isang di-makatarungang pagkamatay!
Ngayon, gusto mo bang pag-usapan ang batas?
Mas mabuting isipin mo
kung gaano kahalaga ang buhay mo.
Mas mabuting patayin mo na ako ngayon.
Kung hindi,
hangga't ako'y nabubuhay,
Hindi ko hahayaang may pumigil
ang kaso ng masaker sa aking pamilya.
Gobernador.
Magbantay sa tabi ng selda.
Huwag hayaang may
lumapit sa selda.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Bigyan mo siya ng brush at kaunting tinta.
Sumulat ng isang pahayag na nagsasaad ng
na ikaw ay may maling akusasyon
sa isang opisyal ng imperyo.
Hindi ako magsusulat kahit isang salita!
Paano nagkasakit nang biglaan si Shu?
Biglaan ang balita.
Sinasabing isa itong malalang sakit.
Walang humahawak sa kanya.
Paano kung ang taong iyon ay may pasanin
isang alitan ng dugo na hindi niya kayang bitawan?
Kung gayon,
Ako ang magiging espada niya.
Wawasakin ko ang kaniyang mga kaaway
at patayin ang lahat ng kaniyang mga kaaway.
Nang mabaligtad natin
ang kaso ng masaker sa pamilyang Shen,
dapat tayong umatras
papunta sa mga bundok at kagubatan
at maglakbay sa mundo.
Ano sa tingin mo?
Gobernador, ang sinabi mo
ay iyon din ang hinangad ko.
♪Ang puso ko'y nakatali sa mga gansang patimog♪
♪Sino ang nagpapadala ng sulat sa mga ulap?♪
♪Nagkakalat ang mga tao♪
♪Isang kurtina ng tahimik na mga pangarap ang naiwan♪
♪Nag-iisa at sawi♪
♪Kaunting panandaliang saya♪
♪Hindi ko matiis na pag-usapan ito♪
Lasing ka.
♪Pananabik♪
Ayokong
magising ka na may pagsisisi.
Matulog nang mahimbing.
♪Hindi kayang mahalin ng tawanan ang paghihiwalay♪
♪Isang papel ng ambon at ulan♪
Kapag natapos na ang lahat,
Tiyak na sisindihan ko
ang pinakamaliwanag na parol para sa iyo.
♪Alalahanin kung paano nagsimula ang lahat♪
♪Isang bakas ng mapula ang nagyelo at naging hamog na nagyelo♪
♪Ang panghabambuhay na debosyon
ay nagtatapos sa dalamhati♪
♪Mga luhang pumapatak nang walang katapusang linya♪
♪Pinupuno ng buwan ang bintana sa kanluran♪
♪Ilang pag-ibig at sama ng loob ang mayroon
sa mundong ito♪
♪Pinapaalis
sa mga gabing walang tulog♪
Ang kabutihang-loob ay isang mahalagang katangian.
Hindi lahat ay kayang bayaran ito.
Mula ngayon, maputol na ang ating mga ugnayan.
Pag-uulat nang walang dahilan
at panggugulo sa mga tao.
Ilayo mo siya.
(Ipinagkatiwala ko ang puso ko sa kanya,)
(at dumaan pa nga sa
hirap at ginhawa kasama niya.)
(Pero sa huli?
Panaginip lang pala ang lahat.)
Nasusunog! Kailangan namin ng tulong!
Alikabok!
(Bakit ganito na lang ang kinalabasan)
(kahit na
ibinigay ko na ang lahat?)
(Tumanggi akong tanggapin ito.)
(Katapusan ng Episode)
Kukunin ko siya palayo
kahit anong mangyari ngayon.
Lumuhod at magmakaawa,
at baka bigyan kita ng pagkakataong gawin iyon.
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪